Qi Ben.
Entonces ya has enviado gente
para investigar los antecedentes de An Ning.
Joven Maestro.
Oh, casi lo olvido.
Felicitaciones por su ascenso, teniente Lu.
Con el teniente Zhang de baja por enfermedad,
desde que ocupaste su puesto,
deberías ayudar al maestro
más a menudo a partir de ahora.
Joven Maestro, cuando patrulla,
Recuerda traer más linternas.
Tenga cuidado de no resbalar en la oscuridad.
Teniente Lu, está pidiendo la muerte.
ese viejo bastardo
Ya ha enviado gente a investigarnos.
Dentro de tres días,
todos estaremos expuestos.
¿Qué debemos hacer?
Necesitamos actuar rápidamente.
Debo matar a Qi Ben,
incluso si tengo que morir con él.
Xu Anning, te prohíbo hablar así.
Anning.